Меловой период.
65 миллионов лет назад.
Мег 2: Бездна.
Наши дни.
Филиппинское море.
Это очень токсичная штука.
Давайте, парни, шевелитесь.
Шевелитесь.
Надпись на корабле: "Голубая Киска"
Быстрей, быстрей!
За это будет двойная оплата?
Это же токсичные отходы.
Эй, приятель, ты чего там расселся?
Мы уже почти закончили.
Я хочу, чтобы эта мерзость исчезла
с моего корабля как можно быстрее.
Опасные отходы
Что ты делаешь?
Плохой.
На помощь! На помощь!
А ну-ка заткни свой мелкий клюв.
Иначе станешь водоплавающим.
На помощь! На помощь!
Помогите! Помогите!
-Привет. Отлично работаете.
Я здесь из центрального офиса.
Брехня.
Проверяю здесь протоколы безопасности и...
...делаю тут всякие фотографии,
так что... Улыбочку.
Ты чё тут делаешь?
- Как невежливо.
- Что тут происходит?
Это он!
Я до тебя доберусь!
Эй, эй!
Разберитесь с ним!
- Вставайте.
- Остановите его!
Вы двое, налево!
Перехватите его!
Не дайте ему уйти!
Не сюда!
Идите туда! Туда!
Ну вот и всё, приятель.
Бежать тебе некуда.
Так.
Вы все арестованы.
- За незаконный сброс
радиоактивных веществ.
Да... Ты, ты, ты.
Ты и... ты.
Что, я?
И он? И он тоже?
-Убейте его
-Стойте, стойте, стойте.
Я понял.
Вы хотите увидеть ордер.
Он у меня прямо здесь, в кармане.
Увидимся в суде.
Корабли тут не ходят,
а до берега километров 300.
Так что, хорошо тебе поплавать.
Вижу его.
Он с левого борта.
Настоящий Джеймс Бонд от экологии.
Мне это нравится.
Эй, блин, моя шляпа!
Привет, ушлёпки.
Похоже он себе новых друзей завёл.
Куда бы он ни приехал,
люди его просто обожают.
Чёрт их знает, почему.
Справишься?
Сейчас увидим.
Возможно, это была не самая лучшая идея.
Это будет офигенно.
В каком смысле "офигенно"?
Сейчас увидишь.
Открываем люк.
В следующий раз закачайте
туда побольше воздуха.
А то дышал, словно через трубочку.
Но ведь сработало же?
Ты в порядке?
Если любишь свою работу,
то каждый день, как праздник.
Институт океана.
Хайнань, Китай.
Хорошо,
начинаем Тест №15.
Подключаю костюм к питанию.
Готово.
Многообещающе.
Да, экзокостюм превзошёл
все наши ожидания, Джумин.
Увеличение мощности на 21%.
Неплохо, да?
Очень круто.
Я с нетерпением жду испытаний во впадине.
Привет.
Как поживает моя племянница?
Я хотела сказать, чтобы ты не
опаздывал на сегодняшнюю вечеринку.
Конечно.
- Может 25?
- Хорошо.
Я серьёзно, не опаздывай!
Поверить не могу, что ты умеешь столько всего,
и не знаешь как завязывать галстук.
Во-первых, давай не будем
преувеличивать мои достижения.
Во-вторых, я никогда не носил костюмы.
-Супер. Выглядишь отлично.
-Спасибо.
Может, это начало чего-то большего.
Даже не рассчитывай на это.
Привет.
Тебе тот парень не кажется знакомым?
Нет.
- Он мне не нравится.
- Тебе вообще никто не нравится.
Мне нравишься ты.
Это потому что я всё
время спасаю твою задницу...
А ещё я покупаю тебе пиво и
вытаскиваю из потасовок в баре.
Это потому что ты классный парень.
Вы оба классные.
- Пожелайте мне удачи.
- Удачи.
И спасибо за бабки.
Дамы и господа,
приветствую вас на 10 годовщине
Института океана.
Меня зовут Хилари Дрисколл.
Спасибо, что пришли сегодня,
и что присоединяетесь ко мне
в финансировании
этой невероятной работы.
Прекрати его теребить.
Почему вообще я должен здесь находиться?
Потому что ты командный игрок.
Класс.
А теперь давайте горячо поприветствуем
Директора Института...
...Джанга Джумина.
Спасибо, Хилари.
Как сказал однажды великий поэт Сун Лянь...
"Человек ограничен только
своим воображением."
Мой отец назвал меня Джумин,
что значит "океан"...
или "бездна".
Мой отец и моя сестра
всю свою жизнь изучали океан.
Только после того, как они оба погибли,
я начал задаваться вопросом,
каково моё назначение.
Но в дочери Сюин, Мэйин,
я увидел будущее.
Я объединил исследовательский
институт моего отца со своей компанией,
чтобы продвигать
дух исследования неизвестного в их честь.
В ознаменование десятой годовщины,
я хочу представить вам
кое-кого очень особенного.
Её зовут Хайки.
Она единственный в мире
мегалодон, находящийся в неволе.
Мы обнаружили её израненной, словно щенка.
Благодаря Хайки, мы узнали
очень многое о мегалодонах
а также о впадине,
где они живут.
Аппарат для глубоководного
погружения "Дайв-1".
Благодаря щедрой поддержке
от наших сторонников,
мы смогли создать технологию,
позволяющую пройти сквозь термоклин,
тепловой слой ледяной воды,
отделяющий мир Хайки от нашего,
и погрузиться во впадину,
на 6000 метров ниже уровня моря.
Благодаря вам,
у нас появилась возможность
пойти дальше, чем когда-либо прежде.
Любите океан и защищайте океан.
Спасибо.
И вам спасибо, Джанг Джумин.
И спасибо вам всем за то,
что помогаете сохранить
эту невероятную экосистему.
Спасибо, что пришли.
Как вы думаете, есть ли ещё существа,
которых можно найти там, в глубине?
Должны быть.
Кто хочет сделать селфи с человеком,
который сражался с
мегалодоном и остался в живых?
Дамы и господа, поприветствуйте
Джонаса Тейлора.
А вот и он!
Я знаю, это была твоя идея.
Я тебя убью.
Улыбнись и притворись милахой.
Ну же, обнимите его.
Можете даже пощекотать.
Он очень дружелюбный.
Я хочу на "Ману-1" с тобой.
Тоже хочу погрузиться во впадину.
Нет.
Прости, Мэйин.
Почему?
Мама в моём возрасте
постоянно погружалась.
Но не 8,000 метров.
Хочешь сказать, это слишком опасно?
Слишком опасно для тебя.
А вообще не опасно.
В психологии это называется
"когнитивный диссонанс".
А в реальной жизни это
называется "родительская забота".
Тебе нужно начать меня
воспринимать всерьёз, как учёного.
-Тебе 14.
-Именно.
Я знаю все системы на "Мане-1",
все протоколы погружения,
всех животных, которые там есть.
Ладно, слушай.
Ты можешь поехать на "Ману-1"
И просто наблюдать за погружением.
И на этом всё.
Джумин плавает с Мегом.
Дядя.
Жизненные показатели Хайки повысились.
Будь осторожен, она определённо
узнала о твоём присутствии.
Почему ты плаваешь с Мегом, Джумин?
Я провожу эксперимент.
Это эксперимент:
"Хорош ли я на вкус"?
Дядя, ты сошёл с ума?
Всё в порядке.
Я тренирую Хайки с самого её детства.
Мег не поддаётся тренировке, Джумин.
Но если ты хочешь быть съеденным
на глазах у своей племянницы, то вперёд.
Ставлю 50 баксов,
что это закончится плохо.
Я в деле.
Ставлю все деньги на акулу.
Что? Нельзя ставить на акулу.
Ты карму себе испортишь.
Ребят, сосредоточьтесь.
Это не смешно.
Джумин...
При всём уважении, хочу заявить...
что это чудовищная идея.
Меги и люди никогда не смогут поладить.
У нас с Хайки особая связь.
Смотрите.
Один щелчок - она приплывает.
Два - уплывает.
Ого. Кажется, она смотрит прямо на нас.
Видите?
Она возвращается.
Сердцебиение участилось.
Двигается быстро.
400 метров.
Тише, тише.
Джумин, она не реагирует.
Ну же, Хайки.
200 метров.
100 метров.
Джумин, уплывай.
Слишком поздно.
Она приближается слишком быстро.
50 метров.
Тяни за трос.
20 метров.
Джумин, уплывай оттуда!
Дядя, нет!
Она его съела?
Не знаю. Я закрыл глаза.
Я не вижу его.
Я же говорил, что это плохая идея.
Полный успех.
Дядя! Ты сумасшедший!
Успокойся, я в порядке.
Это было впечатляюще, да?
Не пойму, что с ней случилось.
Она всю неделю ведёт себя как-то странно.
Ты можешь щёлкать сколько угодно.
Проблема в том, что она - Мег.
А ты для неё - закуска.
Да.
К твоему сведению,
ты до жути напугал Мэйин.
Какой ты заботливый.
А что ты устроил на том корабле?
А вообще... Не отвечай.
Я даже знать не хочу.
Задача Института - сохранение океанов, так?
Мы не можем заниматься
никакой противозаконной деятельностью.
О, я ненавижу любое беззаконие.
Вот и славно.
Особенно незаконный
сброс радиоактивных отходов.
Ты рискуешь всё больше и больше...
С каждый разом.
Думаю, это к нам обоим относится.
Это не одно и то же.
Я...
Просчитываю все риски.
Что-то я не заметил.
Скучаешь по своей маме, большая рыбка?
Готовишься отправиться на "Ману-1"?
Да, а ты когда будешь готова?
Эти новые костюмы позволят нам
путешествовать везде и на любой глубине.
Класс.
Что?
Всё хорошо, не волнуйся.
Мама и дедушка постоянно говорили о тебе.
Ничего хорошего, я полагаю.
Хочешь узнать?
Видишь этот шрам?
Когда мне было 11,
отец был занят в лаборатории.
Так что я улизнул,
чтобы поплавать с друзьями на скалах...
и в результате мне
наложили девять швов.
Когда я вернулся домой,
отец преподал мне настоящий урок.
Дедушка?
Конечно.
Он был добр к тебе, потому что ты
его внучка, но ко мне он был суров.
Так что после окончания университета,
я основал свою компанию.
Я хотел быть от него подальше.
Я не общался с твоим дедушкой много лет.
А потом он попросил твою маму
передать мне эту каллиграфию.
"Дракон путешествует через Четыре Моря."
Я подумал, что это такая форма насмешки...
Но потом я понял, что он хотел,
чтобы я нашёл свой собственный путь.
Как дракон...
Надеюсь, ты тоже сможешь найти свою судьбу.
База, мы приближаемся к "Мане-1".
Привет, Ригас.
Рад, что ты снова с нами.
Я по вам скучала.
Ну что, готовы понырять?
А то!
"Мана-1" Центр морских исследований
Всем доброе утро.
Ну что, ребята, поехали!
Дайв-1 и Дайв-2,
погружение на 7,600 метров.
Мы исследуем Зону-19.
Собираем образцы пород и
регистрируем новые виды.
Погружение через 20 минут.
Смотрим в оба,
ничего не пропускаем.
Всё как обычно.
Ага.
Тут не бывает ничего обычного.
Система работает.
Ты чего это тут
игрушки развесил, Лэнс?
Это не игрушки, это фигурки.
Это определённо игрушки, Лэнс.
Спасибо.
Ну что, ребята, готовы к погружению?
Значит, вы с Сол ходите
на Comic-Con и всё такое?
Ага, совершенно верно.
И ты что, прям наряжаешься?
Ну да.
Лучше даже не начинай,
а то он тебя завалит миллионами фоток.
О, да, пожалуйста.
Ребята, не отвлекайтесь.
Проходим 5,000 метров.
Телеметрия в порядке.
Какой чудесный сегодня денёк.*
*Начальная строчка заставки детской
телепрограммы «Соседство мистера Роджерса»
Проходим 5,500 метров.
Все параметры в норме.
Ребята, похоже всё неплохо.
Приготовьтесь, сегодня будем размечать карту.
-Зона-19.
Когда мы уже на что-то другое посмотрим?
Да, нам тут ещё разведывать секторов 100.
Джонас, можешь подтвердить
уровень кислорода?
Потребление на 11% выше нормы.
Думаю, это Ригас нервничает.
Да не, это ты сам пыхтишь.
Это точно.
А представь, как это здесь слышно.
Ага.
Во-первых, это называется
искривленная носовая перегородка.
А во-вторых, насколько я помню,
я заработал её, спасая твою неблагодарную
задницу от 20-метрового мегалодона.
Проходим 6,000 метров.
Приближаемся к термоклину.
Проверка систем кислорода и давления.
Ну, если бы была утечка, у нас были
бы отклонения в показаниях приборов.
Я здесь ничего такого не вижу.
Проверь давление в запасных кислородных баках.
Хорошо, проверю ещё раз.
Нет, не в этом проблема.
Джонас?
Мэйин?
Какого чёрта ты там делаешь?
Да она издевается надо мной.
Я вижу, что ты злишься.
Но я думаю, что это разумное
и ответственное решение.
Стоп машина.
Но перед тем, как ты начнёшь орать,
я хочу сказать...
Что тоже творила всякую дичь,
когда мне было 14.
И, видишь, где я оказалась.
Мы всплываем.
Но я не понимаю в чём проблема.
Это уже твоё 26 погружение
без происшествий.
Здесь есть система защиты от хищников,
водолазные костюмы на случай аварии.
У тебя-то его нет.
Вообще-то...
Я уже всё подготовила,
когда ты был на брифинге перед заданием.
Знаешь...
Возможно, сейчас самое время...
Сесть и помолчать минутку.
Знаешь, я и сама могу пристегнуться.
Я знаю.
-Джонас.
Тебя это не касается, Джумин.
У нас гости.
Ребята, это Мег.
Приближается быстро.
Это невозможно.
Они не могут пройти термоклин.
Он идёт не от термоклина.
Судя по траектории он плывёт от берега.
Полный ход!
Приступаю.
Переключаю аккумуляторный блок.
Держитесь.
Заряжаю защитные устройства.
Мы будем мертвы до того как они зарядятся.
Термоклин наша единственная надежда.
Это же маячок нашей Хайки.
Это невозможно.
Ну, невозможное только что стало возможным.
500 метров до термоклина.
Хайки быстро догоняет.
100 метров.
Она прямо над нами.
Давай, давай!
Заходим в термоклин.
Дайв-1, Дайв-2
Переключитесь на низкочастотный свет.
Вы же не хотите привлечь других Мегов?
Сигнал пропал.
Она не сможет пойти за нами сюда.
Уверены?
Конец связи.
Я ещё ни разу не проходила
термоклин на 60 узлах.
Аккуратно. Не сожги двигатели.
Не волнуйтесь. Ваши игрушки не пострадают.
Да.
Она всё ещё за нами.
30 секунд до зарядки защиты.
Попробуем уклониться.
Она следует за нашим тепловым следом.
Как твоя дрессированная акула
попала сюда, Джумин?
Она должно быть сбежала.
Как это произошло?
Защита от хищников активирована.
Что-то приближается.
Меги.
Ух ты.
Это самый большой Мег,
которого я когда-либо видела.
Такого большого никто никогда не видел.
Это точно сверххищник.
Невероятно. Меги же одиночки.
Похоже, что их кто-то зовёт.
Меняем план погружения.
Мы должны посмотреть,
что тут происходит.
А что насчёт Мэйин?
Ну, я за то, чтобы посмотреть.
Я не тебя спрашивал.
Запасы кислорода на максимуме.
Защита от хищников работает.
Сейчас мы в полной безопасности.
Сейчас... Да.
При любой опасности я прекращаю операцию.
Мак, мы меняем план миссии
Идём по курсу 227.
Они и так уже отклонились от миссии.
Им нужно держать курс.
Джонас, вы выходите за пределы
исследованного сектора, нанесённого на карту.
Мы ведь исследовательская миссия.
Так давайте исследовать.
Понял вас.
Смотрите в оба, будьте осторожны.
Мак, серьёзно?
Мы попрёмся за гигантскими акулами
в неисследованный сектор?
Чел...
Это идиотская идея, запомни мои слова.
Заходим в сектор 21.
Начинаем географическое сканирование.
Как красиво.
Твоя мама любила это место
больше всего на свете.
Я рада, что наконец я здесь.
Особенно не привыкай.
Ты под домашним арестом
до конца своей жизни.
И я тебя люблю.
Хайки в 400 метрах впереди.
Ну и куда мы теперь?
В неизвестность.
Ради этого мы и здесь.
Получаем сигнал от трекера Хайки.
Похоже, что она плавает кругами.
Посмотрите наверх.
У них там что-то вроде собрания.
Невероятно.
Они здесь, чтобы спариваться.
Вот почему Хайки так странно себя вела.
Прелесть.
Ещё больше Мегов.
Сканер фиксирует аномальную структуру.
Ого.
Это обломки корабля?
Это похоже на какую-то станцию.
Чем они тут занимаются?
Ригас, запусти анализ всего спектра.
Нет, это не обломки.
Я уловила тепловые сигнатуры от него.
Но что там внутри - не вижу.
Несколько шлюзов,
электрогенератор.
Это какие же нужны ресурсы?
У кого вообще могут
быть такие технологии?
Локатор говорит, что над нами что-то есть.
Похоже на подлодку.
Давай-ка посмотрим.
Заряды установлены.
Определение зон детонации.
Давай. Надо взорвать этот хребет.
Ладно, ладно, хорошо.
Мы и сами не хотим здесь
торчать дольше, чем нужно.
Ну да... Эту штуку можно
добывать только здесь.
Давайте потихоньку.
Эй, Монтес.
А почему ты сидишь внутри подлодки?
Люблю чувствовать себя королём.
Обнаружен приближающийся объект.
Приблизь на 400%.
Под нами экипаж "Маны-1".
Они не могли не заметить станцию.
Что будем делать?
Привожу в действие взрывные устройства.
Убирайтесь оттуда.
Что? Подожди! Так нельзя.
Мы не успеем.
Ты же знаешь, что мы не успеем.
Надо хотя бы 10 минут,
чтобы убраться отсюда
Монтес!
Простите, парни.
Монтес, не делай этого!
Что это было?
Оползень!
Нам его не обогнать.
Придётся идти насквозь.
Ребят?
Что там у вас?
Я вижу прорыв термоклина.
Что-то проделало в нём гигантскую дыру.
Перенаправляю двигатели.
Больше ничего не смогу сделать.
Вертикальное управление не работает.
Гидравлика не реагирует.
Мы зацепились.
Мы сейчас поможем.
- Ты нас удержишь?
- Да.
Джумин.
60 градусов вниз.
60 сантиметров вперёд.
Джумин!
Пошёл, пошёл, пошёл!
Врубай на полную! Врубай!
Джумин!
Нет!
Нет телеметрии.
Дайв-1, Дайв-2. Вы нас слышите?
Никакой реакции.
Продолжай попытки связаться, Ди-Джей.
Джесс, готовь спасательную подлодку.
-Что произошло?
-Я не знаю.
Откуда нам знать, живы ли они ещё?
Готовь спасательную подлодку.
Дайв-1, Дайв-2. Вы нас слышите?
Давай, Джонас.
Мэйин.
Что случилось?
Ты сильно ушиблась.
Дядя Джумин?
Где дядя Джумин?
-Где он?
-Мы не можем его поднять.
Успокойся. Мы решаем проблемы
по мере их поступления.
Сначала решаем одну...
...а уже потом другую.
С нами всё будет в порядке.
Мак!
Спасательная лодка вышла из строя.
Кто-то специально вывел из
строя аккумуляторный блок.
Выглядит как саботаж.
Как это может быть?
У нас неохраняемая территория.
Тут 30 человек работают.
И как долго его чинить?
Это платы управления, Мак.
Они не чинятся.
Попробуй сейчас.
В каком мы состоянии?
Ни связи, ни обогрева.
Мы быстро теряем кислород.
Выпусти мой дополнительный кислород.
Уже сделано.
У меня есть последняя идея.
Подключить питание через
нагревательный элемент.
Дайв-1 на связи.
Мак, это Дайв-1.
Джонас?
Рад слышать твой голос, Мак.
Не так, как я рад слышать твой, братишка.
Ну рассказывай.
Хорошего мало.
Почти все системы вышли из строя,
и мы быстро теряем кислород.
Мы наденем спасательные гидрокостюмы...
и будем готовы к подъёму.
Джонас...
так не получится.
Ты о чём это?
Аккумуляторный блок. У него закоротило
плату управления в спасательной подлодке.
Мы сейчас выясняем как это произошло.
Джонас?
Джонас, ты меня слышишь?
Джонас, мы не сможем вытащить вас.
Пойдём пешком.
Мы пойдём обратно по дну впадины.
Доберёмся до этой станции.
Мы проникнем внутрь.
А потом мы выберемся на поверхность.
В этих костюмах воздуха
максимум на два часа.
Они предназначены только
для краткосрочной работы.
Мы пойдём потихоньку.
Они выдержат.
Это 3 километра.
Вы там будете беззащитны.
Чего ты хочешь от меня, Мак?
У меня есть только такой выход,
и я его использую.
Полкоманды погибло,
и я не собираюсь терять остальных.
Начинаю инициализацию костюма.
Приводы суставов в рабочем состоянии.
Ультразвуковая связь включена.
Инициализация завершена.
Покидаем Дайв-1, Мак.
Рации не добивают до поверхности,
так что мы отключаемся.
До связи на той стороне.
С Богом, Джонас.
Инициирован аварийный выход.
Чуть не убил тебя.
Что ты здесь делаешь?
Спасаю твою задницу.
И возвращаюсь на станцию.
А ТЫ что делаешь?
Спасаю ТВОЮ задницу.
И возвращаюсь на станцию.
-Времени мало.
-Тогда пойдём.
-Дядя.
Дядя, я думала, что ты...
Ты от меня так легко не избавишься.
Эй.
Эй, дай посмотрю.
Воздуха осталось...
Эй, тебе нужно успокоиться, или у
тебя может закончиться кислород, Лэнс.
Не думаю, что я справлюсь.
Считай, что это косплей.
Ну или игра в пейнтбол.
Типа это у нас такой тимбилдинг.
Мы должны пройти это расстояние пока Меги заняты
3 километра до места назначения.
Лишь бы подальше от Мегов.
Мы сильная команда.
У нас получится.
Потрясающе.
Освещение предоставлено Матушкой Природой.
Невероятно,
тут повсюду совершенно новые виды.
Эй. Глядите.
Только посмотрите. Какая красота.
Привет, мой маленький биолюм...
Это змея! Змея!
Уберите эту тварь с моей головы!
Ничего тут не трогай.
Он первый начал.
Всем покинуть станцию.
Ди-Джей, сколько ещё времени у Джонаса?
Связь пропала 41 минуту назад.
В лучшем случае им ещё час идти.
Так, слушайте.
Мы знаем, что во впадине проводят
какую-то незаконную операцию.
А теперь какой-то негодяй
пытается сорвать нашу операцию.
На этой подлодке точно устроили диверсию,
а это значит, что на нашей
станции завёлся крот.
Ди-Джей, мне нужны записи видеонаблюдения
за подлодкой за последние 24 часа.
Джесс, просмотри личные дела всего экипажа,
ищи всех подозрительных.
Мы поймаем этого сукина сына,
но мы и сами должны быть осторожны.
В Центре Управления всё время
должен кто-то быть из нас, ясно?
Да.
Только мне кажется,
что пройти 3 километра под водой
это та ещё работка?
В мои планы на сегодня
это точно не входило.
Малыши осьминога.
Какие расцветки! С ума сойти.
Кто-нибудь хочет сыграть в игру?
В игру?
Это не игра.
Она имела в виду,
что нам нужно чем-то занять голову.
У меня в данный момент голова
и так охренеть как занята.
- Это... Это...
Лэнс?
Что это было?
- Я ничего не вижу.
- Где Лэнс?
Это был Мег?
С ним что-то случилось. Я уверена.
Лэнс?
Нет... О, нет.
Мы должны двигаться дальше.
Нет... Мы не можем просто оставить его там.
Мы должны найти его!
Пожалуйста, Джумин.
Мне очень жаль.
Он погиб.
Ригас, прикрой нас сзади.
Стреляй во всё, что движется.
Будь уверен, я так и сделаю.
Связь установлена.
Ну и что там у тебя случилось?
Команда "Маны-1"
наткнулась на нашу станцию.
Я избавился от них, вызвав оползень.
Похоже...
всё вышло из-под контроля.
Ты сама дала мне полномочия делать
всё, что потребуется для нашей операции.
Нет.
Они не погибли.
Они уже прямо сейчас идут к станции.
И если они туда доберутся,
то нам конец.
Нам идти ещё целый километр,
прямо по этому плато,
и здесь нет биолюминесцента,
чтобы нас замаскировать.
Мы будем здесь как на ладони.
У нас нет другого выбора.
Воздуха у нас хватит,
только если пойдём здесь напрямую.
Убавляем яркость наших фонарей.
Ага. Мы же не хотим приманить сюда Мегов.
Один километр до места назначения.
Кислород?
65%.
50.
26%.
Этого не хватит.
Эй, посмотри на меня.
Посмотри на меня.
Смотри на меня! Соберись, хорошо?
У тебя получится.
Вспомни тренировки.
Есть что-нибудь на локаторе?
Что-то есть, но на границе моего диапазона.
То появляется, то исчезает.
Оно преследует нас.
Опасное сближение.
Что это?
Это просто косяк рыбы.
Все успокойтесь.
-  Ты в порядке?
- Ага.
Не останавливаемся.
Эй, Мак.
На записях видеонаблюдения ни хрена нет.
Кто-то всё удалил.
С причала подлодки?
Со всей грёбанной станции.
Они не идиоты, но кое-что всё-таки упустили.
Данные через спутниковую связь
имеют зашифрованную копию.
Я пойду в серверную, попробую их скачать.
Время?
Один час, 50 минут.
У них скоро кончится воздух.
Я проверяю все каналы,
но пока ничего.
Вот она.
Осталось 400 метров.
Предупреждение.
Низкий уровень запаса кислорода.
Ты справишься.
- Да?
- Да.
Я получаю данные.
Множественные контакты справа от нас.
Они быстро приближаются.
Кто? Меги?
Нет. Меньше. Быстрее.
Все быстро на станцию!
- Шевелитесь!
- Предупреждение.
- Низкий уровень кислорода.
-  Давай.
- Идём.
- У меня кончается воздух.
Они плывут через хребет!
Что это за твари?
Ещё далеко идти.
Нам надо занять оборону!
Открываем огонь!
Отстань!
Мэйин!
Помогите!
Стреляйте им в головы!
-Мэйин!
-Дядя!
Я тебя поймал!
Держись!
Они прокусывают сквозь костюм.
Мэйин!
Нет. Нет.
Держись, Кёртис!
Их слишком много!
Мы не справимся!
Все назад!
Идите к станции!
Джумин!
Выбора нет.
Ты правда так хочешь сдохнуть?
Нужно добраться до шлюза!
Предупреждение. Низкий уровень воздуха.
Это бесполезно.
-Я лишь торможу тебя.
-Низкий уровень воздуха.
Уже совсем близко.
Ты справишься!
Предупреждение. Низкий уровень воздуха.
Воздух закончился.
Дядя!
Угроза разрушения визора.
Джумин!
Надо идти.
У нас нет выбора.
Он возвращается!
- О, Боже!
- Быстрей, быстрей!
Переключай управление.
Давайте, быстрее.
Ригас, давай!
У тебя получится!
Давайте во внутрь!
Закрывай дверь!
Кёртис, ты будешь в порядке.
Угроза разрушения костюма.
- Ещё немного, ещё чуть-чуть!
-  О, Господи.
Он взорвётся.
Сбросьте давление в отсеке!
Нет, нет, нет.
Нет!
Сукин сын!
Ненавижу этих тварей!
Эй, Ригас.
Постарайся собраться.
Это ещё не конец.
Ригас.
Куда тут все подевались?
Чем это так воняет?
Водолазами.
Никого нет дома.
Я буду держать под контролем вход.
Тот кто руководит этим, нам не друг.
Нужно связаться с "Маной-1". Срочно.
Справишься?
Да. Конечно.
Что это они тут добывают?
Что бы это ни было, они отправляют
это наверх вот в этих капсулах.
Редкоземельные металлы.
Они используются в сверхпроводниках,
и для квантовых вычислений.
Одна такая коробка может
стоить миллиард долларов.
"Миллиард" это 9 нулей?
Да.
Мана-1.
Джонас. Связь есть.
Приём.
Это Джонас. Вы нас слышите?
Эй, вы живы.
Как у вас дела?
Мы потеряли Лэнса,
Сэл и Кёртис.
Мы на станции.
Тут какая-то непонятная
операция по добыче ископаемых.
Там кто-нибудь есть?
Пока никого не видели.
Наверное, это они проникли на "Ману-1".
Спасательная подлодка выведена из строя.
-Но кем?
-Мы пытаемся выяснить.
А пока зацени вот что.
Я просматривала то видео,
где вы проплывали над этой станцией.
Посмотри на северную сторону.
Похоже на аварийные капсулы.
Это с противоположной стороны от нас.
Тут как на кладбище.
Будь рядом.
Это мои разработки.
Откуда они у них?
Видимо, это здесь.
На счёт три.
Три.
- Ещё раз.
- Ничего не получается.
После вас.
Совсем другое дело.
Вскроем капсулу и свалим отсюда.
Тут ничего.
Эти устройства не работают.
Нужно закрыть люк.
Сейчас.
Ребята, это была не я.
Джонас,
теперь когда вы здесь,
нам нужно поговорить откровенно.
У меня полный контроль над этой станцией,
и это я закрыла вас в этой комнате.
Джесс?
Твоя жизнь в моих руках.
Что ты творишь, Джесс?
Это же твои друзья.
Они были с тобой столько лет.
Да, это больно.
И я сейчас разговариваю с вами, потому что
хотела бы, чтобы мы были на одной стороне.
Мы бы вместе заработали столько денег,
что всё остальное потеряло бы смысл.
Ты предлагаешь нам деньги?
Трое наших друзей погибло из-за тебя.
Думаешь, я забуду это?
Нет, нет, нет!
Это была первая спасательная капсула!
Твою мать!
Ригас?
Ригас, ты можешь спасти Мэйин.
Возьми ружьё и выстрели Джонасу в сердце.
Не надо.
Давай.
Стреляй.
Это единственный способ спасти Мэйин.
Ригас!
Давай!
-Стреляй же!
-Не могу. Прости.
Прости, прости, я не могу.
Не могу.
Это была последняя капсула.
Я же говорила, что это не сработает.
Подключи меня.
Простите, что пришлось довести до этого.
Итак...
Через неделю мы вернёмся к работе,
и с помощью ваших технологий
получим всё, что захотим.
Ваш институт станет платформой, которая позволит нам
десятилетиями разворовывать океан.
Карма до тебя доберется.
И пока ты не начал свои причитания
насчёт экосистемы...
Кому какое дело?
Мы заработаем миллиарды.
И никто не заметит того ущерба, что мы причиним.
Заткнись!
Джесс, я уже отправила
команду для зачистки "Маны-1".
Разберись с этим.
Как нам открыть дверь?
Если мы отключим связь с поверхностью...
тогда она не сможет ничем тут управлять.
Но тогда нам нужно обратно в ту комнату,
а через эту дверь мы не выберемся.
Этот шлюз всё ещё работает!
Зачем тебе этот шлюз?
Капсулы там больше нет.
Я проплыву через этот
шлюз туда, откуда мы зашли
и переключу управление.
У тебя нет костюма.
Как ты это сделаешь?
Вода не сжимается под давлением,
поэтому если он наполнит
свои носовые пазухи водой,
то сможет продержаться
30 или даже 60 секунд
перед тем как отключится.
Это может сработать.
Решаем проблемы по мере поступления.
Сначала одну, потом другую.
Если кто-то и сможет сделать это,
то только ты.
Его не раздавит давлением?
Это не так устроено.
Рыбы ведь не носят металлические костюмы?
Всё дело в воздухе.
И в том, как он реагирует на давление.
Поэтому ему надо выдуть весь
воздух из своих носовых пазух.
Эй ты, любитель деревьев.
Джонас Тэйлор, эко-воин,
борец за правое дело.
И знаешь что?
Ты проиграл.
Я провёл 2 года в тюрьме Манилы
после того как из-за тебя и твоих дружков
арестовали наш корабль.
Я думал о тебе каждый божий день.
А ты меня даже не помнишь, да?
Нет?
Монтес.
В мире миллион таких ублюдков.
Всех вас не запомнишь.
Не думаю, что у меня получится!
Ты сможешь. Всё будет в порядке.
Мы все умрём!
Всё хорошо, всё хорошо.
Мэйин!
Команда зачистки подходит к "Мане-1".
Наконец-то.
Мы в боевой готовности.
Все заперты по каютам.
Нам надо получить контроль над "Маной-1"
и избавиться от балласта.
Что за срочность?
Я добрался до резервных копий.
Вот, посмотри.
Джесс вывела подлодку из строя.
-Что?
-Смотри.
Она как будто бы её чинит, да?
Но на самом деле...
Это подлодка Монтеса.
На ней мы и выберемся отсюда.
Тут утечка в гидравлике.
Защита от хищников не работает.
Мы не сможем проскочить мимо Мегов.
Нужно их отвлечь.
Включим освещение станции.
Меги начнут атаковать её.
Да. И убьют нас.
Нет, если мы будем достаточно быстрыми.
Джумин!
- Эй, Ригас.
- Да?
На секунду я подумал,
что ты меня там убьёшь.
Она сказала выстрелить тебе в сердце.
А я точно знаю, что у тебя его нет.
Слава богу всё работает.
Надо закрыть шлюз, Джонас.
Мы все тут умрём.
Он успеет.
Нет, не успеет.
-Он должен успеть.
-Нет!
Мы должны закрыть шлюз!
Закрывай шлюз! Джонас!
Я здесь!
Это он!
Ты был на волоске.
На очень тонком.
Ты должен был закрыть шлюз.
Ага.
Мэйин бы меня тогда убила.
Но ты же думал об этом.
Да. Мы все об этом думали.
Правда, Ригас?
Да пошёл ты.
Самую малость.
Очень смешно.
Взрывчатка?
Зацени.
Ты лучше сюда посмотри.
Что это? Это опасно?
Это дыра в термальном слое.
Вероятно, это результат взрывов.
Она постепенно запечатается.
Постепенно?
Да. В течении часа.
А Меги смогут проплыть через неё за нами?
Надеюсь, что нет.
Ребята, я не хочу, чтобы вы пострадали,
но вы должны выйти из этой комнаты.
Это Джесс.
С ней три солдата.
Да. Значит пора действовать.
Держи.
-Что это за хрень?
-Это шокер.
Открывайте.
Они пытались убить Джонаса,
нас они точно прикончат.
Так, слушай. План такой.
На счёт три ты открываешь дверь,
я брызгаю в них из баллончика.
Ты сразу же закрываешь дверь,
и мы ждём.
А потом ты выходишь и бьёшь их шокером.
Раз, два, три.
Нет, Мак, нет! Нет, Мак...
Жжётся! Жжётся!
Прости!
Спокойной ночи.
Что это?
Проблема.
То есть мы очень быстро
и целенаправленно шагаем...
Не спорю, это круто.
А в чём именно состоит твой план?
Они вооружены, а мы нет.
Ладненько. И что думаешь делать?
Да, что думаешь делать?
Мы с тобой найдём Мака и Ди-Джея.
Ригас, хватай всё, что найдёшь. Охраняй
лодку, чтобы мы могли смыться отсюда.
Ладно, зажжём по полной.
Мэйин будет безопаснее с тобой.
Буду защищать её своей жизнью.
Ну а я буду защищать её своей.
Нет.
Вперёд.
Я же сказал подождать за
дверью прежде чем выходить.
-Как глаза?
-Глаза болят.
Если мы доберёмся до
коммуникационного центра,
то сможем вызывать помощь
в обход Центра Управления.
И что мы им скажем?
Не знаю... Террористическая атака?
-Да, пойдёт... Террористическая атака
-Да, террористическая атака.
- Ладно.
- У тебя есть идея получше?
Стоять!
О, нет.
Ди-Джей! Ди-Джей!
Что за чёрт?
Да! Вот так, детка!
Получай!
-Эй.
-Беги, Мак! Бежим!
Быстрей, быстрей!
Давайте сюда!
Найдите их!
У тебя есть шокеры...
Теперь ты ещё и плавать умеешь?
Когда это ты вдруг стал сранным Бэтменом?
О, да.
После того случая...
Вы все умоляли меня вернуться...
"Ди-Джей, мы же семья, Ди-Джей."
"Ди-Джей, ты нам нужен."
Ага. Как же.
Но я не идиот.
Я тренировался,
я научился драться,
я научился плавать,
и я больше и шага не делаю
без своего тревожного рюкзака.
-Тревожного рюкзака?
-Ага.
Вот зацени.
Иди ко мне, детка. Иди сюда.
Бум.
Да, я даже сделал отравленные пули...
Прям как во вторых "Челюстях"
Давай, Ди-Джей!
Идём, идём.
Это безумие.
Ни с места, говнюки.
Да, ни с места.
Разберёшься с ними?
Что-то ни хрена у нас с тобой не вышло.
Нет, пожалуйста!
Не стреляйте!
Я знаю, что вы ищете меня и Джонаса.
И ещё я знаю, что вы
не говорите на китайском,
но я говорю, чтобы просто отвлечь вас,
потому что мой друг как раз
собирается напасть на вас сзади.
Что?
Выкуси.
А я думал, что ты уже помер.
Размечтался, Мак.
Всё благодаря искривлённой перегородке.
Лодка отходит.
Доложи обстановку?
Команда "Браво" на подходе.
Расчетное время прибытия, 10 минут.
Превосходно.
Что ты тут делаешь?
-Ты в порядке?
-Да.
Джонас сейчас на "Мане-1".
Нужно немедленно
заблокировать станцию.
Обыскать станцию сверху донизу.
Запереть персонал по каютам,
всех остальных убить.
Давайте! Вперёд!
О, Боже.
Ребят?
У нас БОЛЬШАЯ проблема.
Мы установили трёх Мегов,
которые выбрались до того,
как пробоина закрылась.
Нам понадобится убедительная
история для отвода глаз.
Это будет несложно.
Все знают, что Джонас
и Джумин безрассудные.
Нет, нам нужен герой.
Человек, который уцелеет
в этой непредвиденной трагедии...
Который сможет возглавить Институт.
Джесс, ты готова к повышению?
Спасибо вам за доверие.
Джесс!
Это из пробоины в термоклине.
Но вы не волнуйтесь.
Здесь у нас Мега-безопасно.
Джонас всегда это боялся,
но со всеми этими локаторами и подлодками
мы сможем решить проблему,
да ещё и сможем сделать на этом неплохой пиар.
Да, я займусь этим.
А ещё я подумала...
Что теперь?
Это наш единственный выход.
Воспользуемся им.
Но на этой штуке нет
шансов доплыть до берега.
О каком береге вы говорите?
Как насчёт сотни метров?
Именно столько мы сможем проплыть.
Будем грести медленно.
Никакого двигателя.
Минимум движений.
Чтобы не казаться им пищей.
Когда будем в безопасности,
тогда и ускоримся. Хорошо?
Так и сделаем.
А по-моему, мы всё равно смахиваем на пищу.
Ш-ш-ш. Всем тихо.
Гребём медленно.
До отвращения знакомое чувство.
Надеюсь всё пройдёт лучше,
чем в прошлый раз.
А что было в прошлый раз?
Лучше тебе этого не знать.
А вот и он.
Пошли, пошли, пошли!
Их необязательно брать живыми.
Ты же умеешь управлять этой штукой?
Стоп! Сейчас же заглушите мотор.
Иначе привлечёте внимание Мегов.
Вот так. Спокойно.
Только не шевелитесь.
Могу выстрелить.
Стреляй.
- Ложитесь!
- Чел, делай свою работу.
-Стреляй уже.
-Это не так просто как кажется.
Он сожрал их! Сожрал!
Сожрал их вместе с лодкой!
Что случилось?
Джесс погибла.
-Что?
-Мы стабилизировали "Ману-1",
но Тэйлор и Джанг сбежали.
Какие будут приказания?
Ты спрашиваешь? Убей их!
Сделаешь это,
считай вытащил счастливый билет.
Будешь всю жизнь в шоколаде.
Хорошо.
Здесь только пара мест,
куда они смогут добраться.
Монтес, ты что, плачешь?
Мегов не видно?
Никак нет.
Говорю тебе, это не сработает.
Это сработает.
У тебя больше шансов
самому взлететь на воздух,
чем взорвать Мега.
По крайней мере меня не съедят.
Ха, я всё слышал.
Джо, сделаешь мне такую же?
Я прикрою тебя, Мак.
Мы должны предупредить людей.
На случай, если Меги поплывут к берегу.
Тут есть остров в 60
километрах на юго-восток от нас.
Указано, что он обитаемый.
И кто там обитает?
Его название примерно
можно перевести как...
Остров Весёлый.
Весёлый?
ВЕСЁЛЫЙ ОСТРОВ
Да!
Добро пожаловать на Весёлый Остров.
У нас здесь есть всё.
Рестораны - потрясающие.
Дискотека - фантастическая.
- А наше спа... За него можно умереть.
- OMG.
А это наше специальное блюдо.
Морской Сюрприз!
Вау! Даже не знаю с чего начать.
Главное не забудьте попробовать
нашу акулу на гриле.
Пиппин! Пиппин!
Пиппин!
- Ого, а это ещё что такое?
От кого они убегают?
Ты можешь убрать свой телефон?
Впервые за столько лет
мы наконец в отпуске,
наслаждайся моментом.
Да, и я тоже накричала на него.
У меня уже 400 лайков.
Я сижу в раю, а ты всё портишь!
Кем надо быть? Кто...
чтобы так портить отдых другим людям?
Эй, детка.
Намажешь мне сзади маслом?
Нет?
А спереди?
Фу.
Идём сюда.
Что?
Что ты делаешь?
Яо-яо...
Ты выйдешь за меня?
Найди его, идиот!
Подожди!
Ты нашёл его?
Яо-яо?
Яо-яо! Яо-яо!
Дело плохо.
Ригас, быстро к острову!
Выруби сотовую связь.
Нам конец, если информация об этом утечёт.
Разберись с Джонасом и его командой быстро...
и по-тихому.
Все выходите из воды!
- Акула! Акула!
- Вернитесь на пляж!
Выходите из воды!
Все быстро на пляж...
Мобильная связь отключена. Приём.
Парни, вы там?
Крокодил!
Что это такое?
- Бежим, бежим!
- Быстро к вертолёту.
Живо! Иди с ней!
Все выходите из воды!
Акула!
Возвращайтесь на пляж!
Не ходите в воду!
Там акула!
Идите на пляж!
Назад!
Мы должны спасти их.
-Я не оставлю тебя.
-Сотовый не ловит.
Алло? Алло?
- Нет сигнала.
- Другого выхода нет.
- Она права.
- Ребят, тут связи нет.
Вы двое!
Найдите способ позвать на помощь.
Расскажите им обо всём.
Идём! Идём! Сюда!
А ты спрячься.
Видишь вышку спасателей?
-Да.
-Беги туда и сиди там.
Это не тот случай,
когда я тебе говорю что-то сделать,
ты говоришь: "Да",
а потом делаешь всё наоборот.
Поняла?
Да.
Не будет всё наоборот?
Нет.
Чтобы действовать, я
должен быть спокоен за тебя.
Со мной всё будет хорошо.
Обещай мне, что вернёшься.
Ты же знаешь, что я тебя люблю.
Вот чёрт!
Сонни.
Проверь что там.
Эй, чувак!
Есть телефон позвонить?
Почему они все бегут оттуда?
Это что ещё за хрень?
Три Мега.
И нас тоже трое.
Каждый из нас берёт по гидроциклу.
Пусть они гоняются за нами,
мы уведём их от людей в море.
А потом прикончим их гарпунами.
А, ты про эти самодельные фиговины,
которые может быть сработают,
а может быть прикончат нас самих?
Да.
Это ужасная идея.
У тебя есть лучше?
Нет. Нет.
-Вот и отлично.
-Ага.
-Хорошо.
-Отлично.
Монтес!
Чёрт.
Старая дедовская связь.
Тоже не работает.
Вроде всё чисто. Вперёд.
Они ещё и ходят?
Чёрт.
Опять эти твари.
Они нас ещё не заметили.
Хорошо.
Что там у тебя ещё есть?
Штуки для разных ситуаций.
Ладно.
Серьёзно? Презервативы?
Ситуации разные бывают.
Дай мне ту штуку.
А теперь дай мне жвачку изо рта.
Спасибо.
Гидроцикл только один.
Дайте свои гарпуны.
Ты уверен?
- Я справлюсь.
- Удачи.
Нам нужно больше оружия.
Согласен.
Есть у меня одна идея.
Пойдём.
Не в этот раз, Тэйлор.
Vamos.
Это должно быть здесь.
Идём.
А что мы ищем?
Нитрат аммония.
Ты собираешься сделать бомбу?
Эта штука не хуже тротила.
Эй!
Заходим! Заходим!
Стоять!
Давай!
Ну же!
Давай-ка посмотрим...
Вдруг у него есть телефон.
Нашёл телефон. Телефон...
Я нашёл телефон.
Зачем ты его деньги тыришь?
А что? Они ему всё равно не нужны.
Хорошие собачки. Хорошие...
Так, Ригас.
На счёт три даём дёру.
Раз. Два. Три!
Какого чёрта? Эй!
А как же подождать Ди-Джея?!
Они прямо за нами!
Спрячемся здесь!
Сюда, сюда.
Давай быстрее.
-Какого хрена?
-Привет, Ди-Джей. Привет, Ригас.
- Так, вы все!
К стене! Руки вверх!
На твоём месте я бы не целился в меня.
Поверь мне.
Заткнись!
Быстро поднял руки вверх!
Подними руки!
Я не хочу, чтобы вы пострадали,
поэтому даю вам последний шанс.
Опусти оружие.
А то что?
Не шевелись, недомерок.
Нет, нет! Джо, дверь!
Ни с места!
- Бежим, бежим!
Охренеть!
Сигнал появился.
Зови на помощь!
Спускайтесь к пляжу и помогите людям!
А ты куда?
- Угоним вертолёт.
- Какой ещё вертолёт?
Служба спасения?
Спасите нас!
Высылайте к нам всех,
кого только сможете!
Нацгвардию, спасателей,
пожарников. Кого угодно!
Да побыстрее!
Похоже, что не нам одним пришла
идея про вертолёт.
Нам нужен план.
Нужно его отогнать и угнать вертолёт.
Хорошо, ты его отгонишь,
а я угоню вертолёт.
Ты отвлекаешь, а я в вертолёт.
Почему я?
Ты умеешь летать на вертолёте?
Да, умею.
-А лицензия у тебя есть?
-Да, есть!
-Я этого не знал.
-Что?
Ладно, хороший план.
Мак!
Джумин! Уходим!
Топливо! Топливо на нуле!
Нужно заправиться!
Поднимайся!
Отцепи шланг!
Ящерица! Держись!
Джумин? Джумин!
Убегай!
Стреляй!
Вот так! Да!
Блин, чувак, я думал на
этот раз тебе точно крышка.
Бегите!
О, нет.
Куда же ты, Джонас?
Спускайся ниже! Это Мэйин!
Ты уверен, что это Мэйин?
Ниже! Ещё!
Ладно, ладно! Держись!
Мэйин!
Сюда!
Прыгай!
Джонас всё ещё живой?
Давай туда, быстро!
Помогите!
Держись, Мэйин!
Тэйлор!
Выходи!
Вылезай из-под моста, лысый тролль!
Ну что, это конец?
Похоже на то.
У тебя пушка.
Она мне не понадобится.
Я знал, что ты слабак.
Не в этот раз, приятель.
Дядя!
Мэйин!
Кинь мне бомбу!
Где она?
Лови!
Держись! Я сейчас!
Мэйин!
Джонас! Я здесь!
-Ты в порядке?
-Да.
Дядя Джумин и Мак в беде.
Стой здесь. Я сейчас вернусь.
Мак! Ты как?
Мак?
Давай сюда, мерзкий ты ублюдок!
Давайте, давайте, сюда!
Давайте, скорее. Осторожно, давайте!
Сюда! Осторожно, осторожно!
Пошли, пошли, пошли!
Мэйин, ты что тут делаешь?
Я должна была спасти эту собачку!
Что?
Мамочка здесь.
-Спасибо! Спасибо!
-Пожалуйста.
Э, нет, ты не сбежишь!
Мэйин! Осторожно!
Да, чёрт возьми!
Выкуси!
Ну и кто сказал,
что 50 калибр бесполезная фигня?
Эй! Стойте, стойте!
Все замрите. Не двигайтесь.
Нет, всё в порядке.
Это Хайки.
Какая разница, кто это?
Меня она слушает.
Давайте рассредоточимся,
чтобы хоть кто-нибудь уцелел.
Спокойно, у меня получится!
Да! Так и знал!
Говорил же вам!
У нас особая связь.
- Она просто поплыла за дельфинами.
- Нет!
Она выполняет мои команды.
Не смеши меня.
Не верил в это раньше, не поверю и сейчас.
Эй, Мак, поддержи меня.
Лично я сматываюсь отсюда,
пока она не передумала.
Мак!
А вы можете остаться здесь
и продолжать спорить.
Она выполняет мои команды!
-Дельфины.
-Нет!
Я не виновата.
Иногда бывают такие ситуации,
когда происходит что-то плохое,
и просто нельзя оставаться в стороне.
Рад, что ты наконец это поняла.
Я горжусь тобой.
В следующий раз не убегай, хорошо?
Спасатели - Весёлому Острову. Приём.
О, как я рад вас слышать, чувак.
Тут полно людей, которым нужна помощь.
Да, когда-то я не умел плавать...
но, знаете...
Когда охотишься за акулами,
тебе лучше научиться быстро плавать!
Вода была холодной. Не прям холодной, но да...
Мне просто было весело!
- А что насчёт Хайки?
Она всё ещё на свободе.
-Может быть даже беременная.
- Надеюсь, что нет.
Об этом будем думать завтра.
А сегодня... Благодарим судьбу.
За то что живы.
За дельфинов.
За безопасность Мэйин.
За Сэл, Лэнса и Кёртис.
Ну что...
Я всё ещё наказана?
-Однозначно.
Вы двое просто нелепы.
Но я всё равно вас люблю.
Ты сегодня вёл себя слегка безрассудно.
Нет, всё было полностью под контролем.
Как скажешь.
А вот сейчас всё точно
выйдет из-под контроля.
Давайте.
О, да. Вот это крутая вещь!
Subtitled by stirlooo